Oui...
C'est le Réceptacle de Jûbi !
LE RÉCEPTACLE DE JÛBI
Jûbi a disparu ?
- Alors ? On l'a eu ? - Non.
Hinata, tu as vu quelque chose ?
Oui.
Tu peux nous expliquer la situation ?
Jûbi a été entièrement absorbé, par ce type.
Et son Chakra me le confirme.
Mais du coup, il est...
Il est devenu...
... le Réceptacle de Jûbi !
Quelle est cette abomination ?
Le Réceptacle ? Ça sent pas bon...
C'est de plus en plus sinistre.
Obito...
Naruto, qu'est-ce qui te rend si sûr de toi ?
Je m'entends bien avec les Bijûs.
Chacun d'eux m'a donné un peu de son Chakra.
Je sais de quoi je parle.
J'ai clairement senti leurs Chakras s'engouffrer un à un dans son corps.
Et puis j'ai déjà vu quelqu'un exécuter le sort de résurrection de Rikudô.
En tout cas...
les Mudras n'avaient rien à voir.
Il avait activé le sort pour devenir Réceptacle depuis le début.
Je vois.
Hachibi... C'est sa forme finale ?
Non. C'est compliqué à expliquer, mais ce n'est pas encore ça.
Il s'est probablement fait piéger par le Réceptacle
avant la transformation finale.
Réceptacle ou pas, je maintiens les Portes du Dieu de Lumière.
Excellent !
CRAPAUD
Non.
L'entrave Senpô qui neutralisait Jûbi a volé en éclats !
Quelle puissance inouïe !
Il a déchiré le Cube aux Faces Écarlates !
C'est moi ou il est encore plus fort que lorsqu'il était gigantesque ?
Disons qu'au lieu de la déployer n'importe comment,
il est maintenant capable de concentrer sa puissance.
Restez tous sur vos gardes !
On fait face à un individu qui a accaparé la puissance de Jûbi.
Qui sait ce qu'il pourra en tirer ? Il a déjà rompu le champ de force.
Arrête, Obito. Ça suffit !
O... bi... to ?
Soyons francs, il est plus fort que moi.
Navré de devoir l'avouer, mais c'est aussi mon avis.
Même en révoquant nos clones, on ne fait pas le poids, grand frère.
Je sais bien.
Cependant...
Quel délice de voir les Hokage en proie au doute et à l'hésitation.
Mais je n'ai plus de temps à perdre.
Obito est désormais l'égal de l'Ermite Rikudô.
Il risque de me dépasser avant que j'utilise mon atout.
- Quoi ? - Quelle vitesse !
Sarutobi, Quatrième. Envolez-vous !
Je vois !
C'est la méthode du Deuxième Hokage.
EXPLOSIFS
Grand frère !
EXPLOSIF
Minato, éloigne-toi !
Le Deuxième est super rapide.
Le Vol du Dieu de la Foudre !
Il en faudra plus pour l'abattre.
C'est moi qui ai conçu Edotensei et les tactiques basées dessus.
Même si c'est la première fois que je le fais avec mon corps.
Logiquement, il va enchaîner sur l'autre technique de son cru.
L'Enchevêtrement Scalaire des Parchemins !
Voilà comment on s'en sert !
Les parchemins invoquent d'autres parchemins
et créent des explosions en chaîne qui convergent vers le même point.
C'est impressionnant ! Je n'y comprends plus rien.
Ressaisis-toi. Concentre-toi sur ce qui se passe.
Réceptacle de Jûbi ou pas,
les Hokage le combattent pied à pied.
- Allons-y ! - Pas de précipitation !
Écoutez-moi tous. Ne vous approchez pas imprudemment.
C'est qui, ce type ?
Il est rapide et très résistant.
Et ses attaques vous pulvérisent en un instant.
Multiclonage de Shurikens !
Ça ressemble au Jinton d'Onoki,
mais il n'est pas tenu de lui donner une forme fixe
et s'en sert en défense comme en attaque.
Il utilise probablement les cinq Éléments. C'est un attribut héréditaire.
Non, ça va au-delà de tout patrimoine génétique.
Mais il ne peut changer la forme de son Chakra que pour un temps limité.
Vieil homme !
Papa.
Pourquoi tu n'as pas téléporté le Troisième Hokage avec ta technique ?
Impossible.
Il aurait fallu que nos Chakras soient indirectement reliés.
Arrête de geindre, Naruto.
Comme les Hokage sont des revenants et ne peuvent donc pas mourir,
ils foncent dans le tas pour observer les facultés de l'ennemi.
Plutôt que de te faire du mouron, tâche d'analyser ce qui se passe.
Quel garçon brillant, ce Sasuke.
Il faudra quand même attendre qu'Edotensei soit de nouveau actif.
Tout d'abord, je vais créer l'ouverture.
Je prends les choses en main !
Je suis las d'attendre, Hashirama !
Qu'est-ce que c'était ?
Je crois comprendre.
Il a du mal à contrôler totalement Jûbi.
Il est en difficulté. Il faut frapper !
Je vais téléporter le vrai Minato ici !
On va faire à nouveau la Tornade d'Éclairs et la Danse des Hurlements !
Gama Kitchi, en dessous !
Il est passé sous le sol rien qu'avec son tronc ?
Mince !
Sasuke !
Ce n'est pas toi.
C'est moi qui trancherai les liens du passé !
Faut que j'arrive à temps.
La balise temporelle placée sur Obito a disparu ?
Saleté...
J'ai cru que j'allais y passer !
Il aurait fallu que nos Chakras soient indirectement reliés.
Mon fiston n'a pas à rougir devant Sasuke.
Au travail !
On dirait un serpent...
C'est quoi, ce délire ?
Il a du mal à contrôler son corps. C'est le moment de frapper !
SHINOBI
Il a visé ton clone, papa ?
Ce n'est pas du tout l'impression que j'ai eue.
Hein ? Qu'est-ce qui se passe ?
Il a été touché par sa propre attaque.
Il a manqué sa cible.
Jûbi est bien trop puissant.
La conscience d'Obito est à la dérive. C'est comme s'il ne contrôlait rien !
Une chance qu'il nous ait ratés ! Sinon, on était raides morts.
Il faut rester à bonne distance.
Cette fois, c'est la bonne. Je vais lancer mon sort spécial.
Dès que vous aurez une fenêtre de tir, frappez-le avec une technique combinée.
Rin...
Naturellement, je deviendrai Hokage.
Je n'aurai pas de temps à perdre avec les filles.
Pas vrai, Maître ?
J'arrive, Obito !
Qui es-tu ?
Ce n'est pas trop tôt.
Maître...
Non, pas ça !
- Papa ! - Naruto, en position !
Il m'a touché, mais je tiens debout.
Je m'en suis sorti avec Hiraishin.
Ça reste à voir...
Comment c'est arrivé ici ?
Je vois. Il l'a accroché sur moi.
Sous-titres : Sébastien Bigini